Sr. Hayes, Tyler dice que su hermana tenía
más de treinta abortos.
Como su hermano, ¿qué tienes que decir?
Sr. Hayes,
Las fuentes dicen que fuiste el primero de tu
hermana.
¿Existe una relación inapropiada?
entre ustedes dos?
¿Qué está sucediendo?
Esas preguntas están fuera de lugar.
Están lastimando a Liam.
No.
Esta conferencia tiene que llevarse a cabo.
Es la única manera en que Liam se rinde.
el llamado al bien.
De lo contrario, todo lo que ha sido
fue en vano.
Así es, ¡todos lo habéis adivinado!
Ese vagabundo, justo antes de morir.
Intentó comprarle a su hermano un coche deportivo.
¡Con el dinero que ganaba durmiendo por ahí!
¡Dime que es normal!
¡Míralo! Sin trabajo, sin carrera.
Es un hombre mantenido, ¡un perdedor total! ¡Un
perdedor!
Vamos, detente.
Liam ya está bastante avergonzado.
Lo lamento.
No aceptarías mis disculpas en aquel entonces.
Ahora esta mancha nunca se quita. Nunca.
tyler,
vamos a sacudirlo.
Una vez que se firma el acuerdo de conciliación:
¡Todo esto termina hoy!
Liam, ¿sabes qué? Parte de esto depende de mí.
Si no hubiera intentado salvar a tu hermana de esa
vida...
tal vez ella todavía estaría viva.
De ahora en adelante, seré tu hermano pequeño.
Tomaré su lugar y te "amaré" mucho.
Tu hermana fue tan fácil...
Apuesto a que tú también lo eres.
Tenerlos a los dos me alegra el día.
Deberías haberla oído gritar debajo de mí.
Más fuerte que cuando conduje el cuchillo
-¡en su vientre! -¡Luna, no!
¡Te mataré!
¡Le pegó a alguien! ¡Este tipo está fuera de
control!
¡Todos, atrápenlo! ¡Derríbalo!
¡DETENER!
¡Sube y ayúdalo!
¡Ay, no puedo!
¡¿Me está sangrando la cabeza?! ¡¿Estoy sangrando?!
¡Avery! ¡Mi hermano está en mal estado!
¡Por favor, llévenlo a un hospital!
¡Yo me ocuparé de Liam!
Pero Liam...
¡Avery! Si Tyler está herido,
¡Liam va a prisión!
Bien.
Cuida a Liam.
Primero llevaremos a Tyler al hospital.
¡Avery!
¿Sigues gritando?
Esta es la mano que lo golpeó, ¿verdad?
¡No lo necesitarás después de hoy!
Este brazo... vieja herida...
llévame a un hospital...
¿Hospitales? ¡Caer muerto!
Dios... ayúdame...
Todo lo que quería... era justicia para mi
hermana...